---
copyright:
  years: 2018
lastupdated: "2018-02-12"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# TLS のオプション
TLS のオプションを使用すると、訪問者がセキュア接続を介して Web サイトをブラウズできるかどうか、そしてその場合に CIS が発信元サーバーに接続する方法を制御できます。

これらのオプションは、最もセキュアでないもの (「オフ」) から最もセキュアなもの (「終端間で CA 署名付き (End-to-end CA signed)」) の順序でリストされています。 

TLS 暗号化モード:

 * 「オフ」(非推奨)
 * 「クライアントとエッジ間 (Client-to-edge)」(エッジから発信元の間は暗号化されず、自己署名の証明書はサポートされません) 
 * 「終端間でフレキシブル (End-to-End flexible)」(エッジから発信元の間には自己署名の証明書を使用できます) 
 * 「終端間で CA 署名付き (End-to-end CA signed)」(推奨)

## オフ 
訪問者と CIS の間にはセキュアな接続がなく、CIS と Web サーバーの間にもセキュアな接続がありません。訪問者は HTTP を介してのみ Web サイトを閲覧できます。HTTPS を使用して接続を試みる訪問者は、プレーン HTTP 版の Web サイトへの `HTTP 301 Redirect` を受け取ります。

## クライアントとエッジ間 (Client-to-Edge)
訪問者と CIS の間にはセキュアな接続がありますが、CIS と Web サーバーの間にはセキュアな接続がありません。Web サーバー上に TLS 証明書があることが要求されないにもかかわらず、訪問者に対しては、サイトが HTTP 対応のものとして表示されます。Web サイトに機密情報がある場合、このオプションは推奨されません。この設定は、ポート 443->80 でのみ機能します。これは、Web サーバー上に TLS をセットアップできない場合の最後の手段としてのみ使用してください。これは他のどのオプションより (「オフ」よりも) _安全性が低く_、他のオプションに切り替えようとすると問題が生じることがあります。

## 終端間でフレキシブル (End-to-End Flexible)
訪問者と CIS の間にはセキュアな接続があり、CIS と Web サーバーの間にもセキュアな (ただし認証は行われない) 接続があります。少なくとも自己署名証明書を使用して、HTTPS 接続に応答するようにサーバーを構成する必要がある場合があります。証明書の真正性は検証されません。(発信元 Web サーバーに接続する) CIS の視点からは、このことは、このエラー・メッセージを迂回することと同等です。DNS 設定での発信元 Web サーバーのアドレスが正しければ、IBM からユーザーの Web サーバー (他の Web サーバーではなく) に対して接続が行われていることを確認できます。

## 終端間で CA 署名付き (End-to-end CA signed)
推奨のオプションです。訪問者と CIS の間にはセキュアな接続があり、CIS と Web サーバーの間には、セキュアで認証されている接続があります。有効な TLS 証明書を使用して、HTTPS 接続に応答するようにサーバーを構成する必要がある場合があります。この証明書は、認証局によって署名されていること、有効期限が将来の日付けであること、および要求ドメイン名 (ホスト名) に応答することが必要です。
