---

copyright:
  years: 2018, 2019
lastupdated: "2019-03-14"

keywords: Caching, IBM Cloud Internet Services, Web Application Firewall

subcollection: cis

---


{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:DomainName: data-hd-keyref="DomainName"} 

# IBM Cloud Internet Services (CIS) について
{:#about-ibm-cloud-internet-services-cis}

IBM Cloud Internet Services (CIS) は、Cloudflare を採用しており、IBM Cloud で業務を実行しているお客様のためのパフォーマンスと信頼性の高い、安全な高速インターネット・サービスが用意されています。   

IBM CIS では、デフォルト設定だけですぐに作業を開始できます。API や UI でデフォルト設定を簡単に変更することもできます。 よく変更する一般的なパラメーターを以下にまとめます。

 * **DNS 設定**: IBM CIS を使用して DNS をホストすることも、CNAME レコードを作成することも可能です。
 * **暗号設定 (TLS)**: デフォルトは`フレキシブル`・モードです。この場合、ホストと IBM CIS のエッジ・サーバーの間の接続は暗号化されますが、IBM CIS のエッジ・サーバーと起点サーバーの間の通信は暗号化されません。

## Web アプリケーション・ファイアウォール (WAF)
{:#about-waf}

IBM CIS には、Web トラフィックを調べて疑わしいアクティビティーを検出するための Web アプリケーション・ファイアウォール (WAF) 機能が用意されています。 GET と POST に基づく Web 要求を対象にしたルール・セットに基づくフィルターを使用して、不正なトラフィックを自動的に排除できます。 さまざまなルール・セットによって、ブロックするトラフィック、チャレンジするトラフィック、通過させるトラフィックを指定することが可能です。 この WAF では、コメント・スパム、クロスサイト・スクリプティング攻撃、SQL インジェクションをブロックできるようになっています。

WAF の有効/無効は、任意で切り替えることが可能です。 常にオンにしておくことを推奨しています。

## DDoS 攻撃からの保護
{:#ddos-protection}

IBM CIS には、攻撃のサイズや期間にかかわりなく Web サイトと攻撃者の間に入って DDoS 攻撃からシステムを保護する機能が用意されています。

## ロード・バランシング
{:#about-load-balancing}

IBM CIS のロード・バランシングは権限 DNS レベルで機能します。 起点のヘルスをモニターして DNS 応答を動的に調整する先進的なヘルス・チェック機能が組み込まれています。 またグローバル・ロード・バランシング (GLB) の地理ポリシーを構成することも可能です。

### ヘルス・チェック
{:#about-health-checks}

周期的な HTTP 要求や HTTPS 要求によって特定の URL でロード・バランシング・ヘルス・チェックを実行できます。間隔、タイムアウト、状況コードをカスタマイズして構成することができます。 起点サーバーに異常のマークが付くと、高速のフェイルオーバー・ルートによって訪問者は障害のないサーバーにルーティングされます。
 
### 地理ポリシーとグローバル・ロード・バランシング (GLB)
{geo-policies-and-glb}

地理ポリシーによって、クライアントの地理的位置に基づいてそのクライアントをどの起点サーバーを誘導するかを制御できます。 例えば、ヨーロッパの訪問者は最も近いヨーロッパの起点 (Web サイトやアプリケーションの起点) に送り、アメリカの訪問者は北米の起点に送る、といった地理ポリシーの構成が可能です。

## キャッシング
{:#about-caching}

キャッシングは、静的な Web コンテンツをサイト訪問者から最も近い場所に保管するための機能です。この機能によって、Web サイトのパフォーマンスが大幅に向上します。 このグローバルな分散デリバリー環境によって、Web コンテンツの所有者は世界のどこでもシームレスな操作環境を提供できます。  
 
## TLS による暗号化
{:#encryption-with-tls}

Transport Layer Security (TLS) によって Web サイトとの間の通信を暗号化します。 サイトが新しい証明書を発行できるアクティブな状態になるまで、24 時間ほどの時間がかかることもあります。

TLS の詳細については、[FAQ](/docs/infrastructure/cis?topic=cis-faq) を参照してください。
