---

copyright:
  years: 2018, 2019
lastupdated: "2019-03-14"

keywords: TLS Options, secure connection, Automatic HTTPS

subcollection: cis

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# TLS のオプション
{:#cis-tls-options}

TLS のオプションを使用すると、訪問者がセキュア接続を介して Web サイトをブラウズできるかどうか、そしてその場合に CIS が発信元サーバーに接続する方法を制御できます。

## 自動 HTTPS 再書き込み
{:#automatic-https-rewrite}

自動的な HTTPS 再書き込みは、HTTPS を使用してサービス提供される Web サイト上のすべてのリソースやリンクの“ http” を “ https”に変更することにより、混合コンテンツを修正するために役立ちます。この設定は、**「詳細」**セキュリティー構成ページにあります。

## TLS 暗号化モード
{:#tls-encryption-modes}

これらのオプションは、最もセキュアでないもの (「オフ」) から最もセキュアなもの (「エンドツーエンド - CA 署名」) の順序でリストされています。 
 * 「オフ」(非推奨)
 * 「クライアントからエッジ」(エッジから発信元の間は暗号化されず、自己署名の証明書はサポートされません) 
 * 「エンドツーエンド - フレキシブル」(エッジから発信元の間には自己署名の証明書を使用できます) 
 * 「エンドツーエンド - CA 署名」(デフォルトで推奨)
 * 「HTTPS のみ発信元プル (HTTPS only origin pull)」(エンタープライズのみ)

### オフ 
{:#tls-encryption-modes-off}
訪問者と CIS の間にはセキュアな接続がなく、CIS と Web サーバーの間にもセキュアな接続がありません。 訪問者は HTTP を介してのみ Web サイトを閲覧できます。HTTPS を使用して接続を試みる訪問者は、プレーン HTTP 版の Web サイトへの `HTTP 301 Redirect` を受け取ります。

### クライアントからエッジ
{:#tls-encryption-modes-client-to-edge}

訪問者と CIS の間にはセキュアな接続がありますが、CIS と Web サーバーの間にはセキュアな接続がありません。 Web サーバー上に TLS 証明書があることが要求されないにもかかわらず、訪問者に対しては、サイトが HTTP 対応のものとして表示されます。 Web サイトに機密情報がある場合、このオプションは推奨されません。 この設定は、ポート 443->80 でのみ機能します。 これは、Web サーバー上に TLS をセットアップできない場合の最後の手段としてのみ使用してください。 これは他のどのオプションより (「オフ」よりも) _安全性が低く_、他のオプションに切り替えようとすると問題が生じることがあります。

### エンドツーエンド - フレキシブル
{:#tls-encryption-modes-end-to-end-flexible}

訪問者と CIS の間にはセキュアな接続があり、CIS と Web サーバーの間にもセキュアな (ただし認証は行われない) 接続があります。 少なくとも自己署名証明書を使用して、HTTPS 接続に応答するようにサーバーを構成する必要があります。証明書の真正性は検証されません。(発信元 Web サーバーに接続する) CIS の視点からは、このことは、このエラー・メッセージを迂回することと同等です。 DNS 設定での発信元 Web サーバーのアドレスが正しければ、IBM からユーザーの Web サーバー (他の Web サーバーではなく) に対して接続が行われていることを確認できます。

### エンドツーエンド - CA 署名
{:#tls-encryption-modes-end-to-end-ca-signed}

デフォルトであり、推奨されています。訪問者と CIS の間にはセキュアな接続があり、CIS と Web サーバーの間には、セキュアで認証されている接続があります。 有効な TLS 証明書を使用して、HTTPS 接続に応答するようにサーバーを構成する必要があります。この証明書は、認証局によって署名されていること、有効期限が将来の日付であること、および要求ドメイン名 (ホスト名) に応答することが必要です。 制限の少ないモードに変更すると、どのような潜在的なセキュリティー脅威が生じるかについて理解していないのであれば、セキュリティーのベスト・プラクティスとして、この TLS モードの使用を続けることをお勧めします。

### HTTPS のみ発信元プル (HTTPS only origin pull)
{:#tls-encryption-modes-origin-only-pull}

*エンタープライズのみ。*このモードには、「エンドツーエンド - CA 署名」と同じ証明書の要件があります。また、要求された発信元のコンテンツが HTTP を介するものであったとしても、CIS と発信元 Web サーバーとの間のすべての接続を、HTTP から HTTPS にアップグレードします。

## 最小 TLS バージョン
{:#minimum-tls-version}

これは、サイトに接続しようとするトラフィックの最小 TLS バージョンを設定します。デフォルトでは 1.0 に設定されます。より新しい TLS バージョンでは追加のセキュリティーが提供されますが、ブラウザーがサポートしていない可能性があります。それが原因で、一部の顧客がお客様のサイトに接続できないこともあります。
