---

copyright:
  years: 2018, 2019
lastupdated: "2019-03-14"

keywords: Bypass, header responses, brute-force login attempts

subcollection: cis

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:DomainName: data-hd-keyref="DomainName"}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:deprecated: .deprecated}
{:generic: data-hd-programlang="generic"}

# 속도 제한
{:#cis-rate-limiting}

속도 제한(엔터프라이즈 플랜 전용)은 서비스 거부(DoS) 공격, 무차별 대입공격 로그인 시도 및 애플리케이션 계층을 대상으로 하는 기타 유형의 오용 동작으로부터 보호합니다.

속도 제한 규칙 유형을 선택하십시오(**사용자 정의 규칙** 또는 **로그인 보호**).

## 사용자 정의 속도 제한 규칙 작성
{:#create-a-custom-rate-limiting-rule}

규칙으로 수행할 수 있는 일을 기억하는 데 도움이 되는 규칙 이름을 입력하십시오. 이는 선택적 필드입니다.

**트래픽 일치 기준**은 AND 오퍼레이션을 사용합니다. 속도를 제한하는 URL을 입력한 다음 **동일한 IP**의 요청 수가 지정된 **초당 요청 수**를 초과하는 경우 지정된 규칙이 트리거됩니다.

**고급 기준** 옵션을 사용하면 일치 기준을 추가로 제한할 HTTP 메소드, 헤더 응답 및 오리진 응답 코드를 지정할 수 있습니다. 

**메소드** 드롭 다운에서 값을 선택하십시오(ANY가 기본값임).  

**HTTP 응답 헤더**를 업데이트하십시오. 또한 **응답 헤더를 추가**하여 오리진 웹 서버에서 리턴한 헤더를 포함할 수 있습니다. 

**HTTP 응답 헤더**에 둘 이상의 헤더가 있는 경우 _AND_ 부울 로직이 적용됩니다. 헤더가 일치하지 않도록 하려면 _같지 않음_ 옵션을 사용하십시오. 또한 각 헤더는 정확한 일치여야 합니다. 하지만 대소문자 구분은 적용되지 않습니다.
{:note}

**오리진 응답 코드**에서 일치할 각 HTTP 응답 코드의 올바른 숫자 값을 입력하십시오.  둘 이상의 응답 코드를 포함하려면 쉼표로 각 값을 구분하십시오. 예를 들어, 두 오류 코드만 계수하려는 경우 `401, 403`을 입력할 수 있습니다. 

### 응답 구성
{:#rate-limiting-configure-response}

나열된 조치에서 선택하고 제한시간을 지정하십시오. 이 경우 제한시간은 조치 발생 금지 기간을 나타냅니다. 60초라는 제한시간은 조치가 60초 동안 적용됨을 의미합니다.

|조치|설명|
|------|------------|
|차단 | 임계값이 초과하면 429 오류 발생|
|인증 확인 | 사용자는 계속하기 전에 Google reCaptcha 인증 확인을 거쳐야 합니다. 통과하면 요청이 승인됩니다. 그렇지 않으면 요청은 차단됩니다.| 	
|JS 인증 확인 |	사용자는 계속하기 전에 Javascript 인증 확인을 거쳐야 합니다. 통과하면 요청이 승인됩니다. 그렇지 않으면 요청은 차단됩니다.
|시뮬레이션| 이 옵션을 사용하여 라이브 환경에서 기타 옵션을 적용하기 전에 규칙을 테스트할 수 있습니다.

**고급 응답**

규칙 임계값이 초과되면 응답 유형을 지정하십시오. 

### 우회
{:#rate-limiting-bypass}

우회를 통해 URL 세트의 예외 또는 화이트리스트 등을 작성할 수 있습니다. 속도 제한 규칙이 일치하는 경우에도 이 URL에 대한 조치가 트리거되지 않습니다.

## 로그인 보호
{:#rate-limiting-protect-login}

로그인 보호를 통해 무차별 대입공격으로부터 로그인 페이지를 보호하는 표준 규칙을 작성할 수 있습니다. 5분 내에 5번 넘게 로그인을 시도하는 클라이언트는 15분 동안 차단됩니다. 

규칙의 이름 및 로그인 URL을 입력하십시오.
