---

copyright:
  years: 2018, 2019
lastupdated: "2019-03-14"

keywords: TLS Options, secure connection, Automatic HTTPS

subcollection: cis

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# TLS 옵션
{:#cis-tls-options}

TLS 옵션을 사용하면 방문자가 보안 연결에서 웹 사이트를 찾아볼 수 있는지 여부와 해당 시점, CIS가 오리진 서버에 연결하는 방법을 제어할 수 있습니다.

## 자동 HTTPS 재작성
{:#automatic-https-rewrite}

자동 HTTPS 재작성은 HTTPS를 사용하여 제공할 수 있는 웹 사이트의 모든 리소스나 링크에 대해 “http”를 “https”로 변경하여 혼합 컨텐츠를 수정하는 데 도움이 됩니다. 이 설정은 **고급** 보안 구성 페이지에 있습니다.

## TLS 암호화 모드
{:#tls-encryption-modes}

이 옵션은 최소 보안(끄기)에서 최대 보안(엔드-투-엔드 CA 서명)의 순서로 나열되어 있습니다. 
 * 끄기(권장하지 않음)
 * 클라이언트 대 에지(에지 대 오리진이 암호화되지 않으며 자체 서명된 인증서가 지원되지 않음) 
 * 엔드-투-엔드 유연성(에지 대 오리진 인증서의 자체 서명이 가능함) 
 * 엔드-투-엔드 CA 서명(기본값 및 권장사항)
 * HTTPS 전용 오리진 가져오기(엔터프라이즈만 해당)

### 끄기 
{:#tls-encryption-modes-off}
방문자와 CIS 간에 보안 연결이 없으며 CIS와 웹 서버 간에 보안 연결이 없습니다. 방문자는 HTTP 상의 웹 사이트만 볼 수 있으며 HTTPS를 사용하여 연결을 시도하는 방문자는 웹 사이트의 일반 HTTP 버전에 대해 `HTTP 301 Redirect`를 수신합니다.

### 클라이언트 대 에지
{:#tls-encryption-modes-client-to-edge}

방문자와 CIS 간에는 보안 연결이 있지만 CIS와 웹 서버 간에는 보안 연결이 없습니다. 사용자가 웹 서버의 TLS 인증서를 보유할 필요가 없지만 방문자는 여전히 사이트를 HTTPS 사용으로 간주합니다. 이 옵션은 웹 사이트에 민감한 정보가 있는 경우에는 권장되지 않습니다. 이 설정은 포트 443->80에만 작동합니다. 이는 자체 웹 서버에 TLS을 설정할 수 없는 경우에 최후의 수단으로서만 사용되어야 합니다. 이는 다른 어떤 옵션(심지어는 "끄기")보다도 _덜 안전_하며 이로부터의 전환을 결정할 때 문제점이 발생할 수 있습니다.

### 엔드-투-엔드 유연성
{:#tls-encryption-modes-end-to-end-flexible}

방문자와 CIS 간에 보안 연결이 있으며 CIS와 웹 서버 간에 보안 연결(단, 인증되지 않음)이 있습니다. 최소한 자체 서명된 인증서로 HTTPS 연결에 응답하도록 서버를 구성해야 합니다. 인증서의 진위는 검증되지 않으며, CIS의 관점에서(당사가 오리진 웹 서버에 연결 시) 이는 이 오류 메시지를 무시하는 것과 같습니다. 오리진 웹 서버의 주소가 DNS 설정에서 올바르기만 하면 사용자는 당사가 다른 누구가 아닌 사용자의 웹 서버에 연결 중임을 압니다.

### 엔드-투-엔드 CA 서명
{:#tls-encryption-modes-end-to-end-ca-signed}

기본값 및 권장사항입니다. 방문자와 CIS 간에 보안 연결이 있으며 CIS와 웹 서버 간에 보안 및 인증된 연결이 있습니다. 올바른 TLS 인증서로 HTTPS 연결에 응답하도록 서버를 구성해야 합니다. 이 인증서는 인증 기관에 의해 서명되고 미래의 만기 날짜를 보유하며 요청 도메인 이름(호스트 이름)에 대해 응답합니다. 덜 엄격한 모드 중 하나로 변경할 때의 잠재적 보안 위협을 이해하지 못하면, 우수 보안 사례를 위한 이 TLS 모드를 계속 사용하는 것이 좋습니다.

### HTTPS 전용 오리진 가져오기
{:#tls-encryption-modes-origin-only-pull}

*엔터프라이즈만 해당.* 요청된 원본 컨텐츠가 HTTP를 거치는 경우에도 이 모드가 서명된 엔드-투-엔드 CA와 동일한 인증서 요구사항을 가지며 CIS와 오리진 웹 서버 간 모든 연결을 HTTP에서 HTTPS로 업그레이드합니다.

## 최소 TLS 버전
{:#minimum-tls-version}

이는 사용자 사이트에 연결을 시도하는 트래픽에 최소 TLS 버전을 설정합니다. 기본적으로 이 값은 1.0으로 설정됩니다. TLS 버전이 높으면 보안이 강화되지만 이러한 버전이 모든 브라우저에서 지원되지는 않습니다. 또한 이로 인해 일부 고객이 사이트에 접속하지 못할 수도 있습니다.
